Ciao e benvenuto nella sezione per gli utenti Windows che potresti chiederti.
Aspetta un secondo che è questo ragazzo.
Questo non è Andre.
Ho scelto la rotta sbagliata.
Non ti preoccupare, sei sulla strada giusta.
Permettimi di presentarmi e Wolfgang potresti conoscermi già dalla Q & A o da questo tribunale.
Lavoro full developer nel 2010.
Dal 2011 ho lavorato come paramedico.
Mi sono iscritto anche a questo corso nel febbraio 2000 18 e l'ho terminato nell'aprile 2018.
Andrei mi ha ridato la mia passione per lo sviluppo completo delle scorte.
Ho fatto funzionare il nostro progetto sul mio computer e aiutato.
Anche alcuni studenti per farlo funzionare per loro.
Ora ho questa grande opportunità di mostrarti come puoi far funzionare tutti gli strumenti di cui hai bisogno
durante questo corso sul tuo sistema.
Basta con me.
Facciamo un tuffo nella prima lezione in cui parliamo dell'installazione di good su Windows.
Ci vediamo nel prossimo.